Kami menambahkan manifesto.
Jason Folland video terakhir.
Sekarang bagaimana kita bisa mengisinya dengan kehidupan.
Ada beberapa properti yang bisa kita tambahkan ke ini.
Jason jatuh.
Misalnya nama properti.
Ini memungkinkan kami untuk menetapkan nama untuk aplikasi Web progresif kami.
Sekarang aplikasi web kita tentu saja sudah memiliki judul di antara tag-tag judul ini indeks kita keluar HVM tetapi
namanya adalah sesuatu yang istimewa.
Nama akan diambil digunakan oleh browser di berbagai tempat.
Misalnya pada layar splash yang kita dapatkan setelah kita mengedit aplikasi ke layar awal dan saya akan menunjukkan ini sebentar
lagi.
Tentu saja selain nama kita juga bisa menentukan nama pendek.
Ini pada dasarnya adalah kata-kata singkat dari nama lengkap dinding kami dan itu adalah nama yang ditunjukkan di bawah
ep I can.
Jadi pada dasarnya browser akan menggunakan nama ini kapanpun namespace untuk nama tersebut terbatas.
Sekarang kita semua bisa menentukan awal.
Anda adalah Elum yang pada dasarnya berarti.
Halaman mana yang harus dimuat saat startup ketika kita mengetuk aplikasi ini Eichen.
Sekarang, ini tidak berarti bahwa jika kita membuat halaman ini, katakanlah ketika Google memberi Anda Anda Ehle yang menautkan
ke blok posting tertentu yang kami tidak akan memuat posting itu.
Kami lakukan.
Itu berarti begitu kita menambahkan aplikasi ke homescreen kita. Apa yang sebenarnya kita muat.
Jika pengguna mengetuk ikon layar beranda dan Anda menentukan jalur ke halaman tertentu Anda berada dalam kasus ini.
Slash index HQ mail akan memuat rute dalam file HMO exe di folder publik dalam proyek kursus kami.
Kami juga dapat menentukan ruang lingkup.
Sekarang ini berarti halaman mana yang termasuk dalam kita sebut saja PWO pengalaman webdav progresif.
Jadi di sini ADOT berarti semua halaman di folder web kami.
Jadi di folder publik di sini disertakan.
Jika dia hanya akan menentukan subfolder, katakanlah folder bantuan.
Itu berarti bahwa untuk setiap halaman lainnya browser tidak akan menggunakan pengaturan.
Kami mengatur di sini di musim gugur yang berdekatan jadi jika kami menentukan tertentu saya bisa kami ingin menggunakan browser hanya
akan menggunakannya untuk halaman yang merupakan bagian dari ruang lingkup dan bukan untuk yang rata-rata.
Ini cukup umum untuk mengatur ruang lingkup ke halaman penuh.
Tetapi secara teori Anda dapat membatasi itu pada bagian tertentu dari aplikasi Anda sehingga hanya sebagian
dari aplikasi Anda yang merupakan aplikasi Web progresif pada akhirnya.
Kami juga harus menampilkan properti sekarang.
Tampilan memungkinkan kita untuk menentukan bagaimana aplikasi seharusnya memuat begitu itu ditambahkan ke berarti homescreen
mandiri.
Sepertinya aplikasi lengkap ..
Dan kami tidak melihat kontrol browser di atas.
Kami tidak melihat Albar Anda dan seterusnya.
Sekarang kembali dua opsi berbeda yang Anda miliki di sini dan ingin menunjukkannya di aplikasi kami.
Tapi mandiri adalah pilihan default untuk pilihan khas yang ingin Anda buat di sini karena D-SLR benar-benar
membuat aplikasi Anda terlihat seperti aplikasi asli dan jika Anda akan memilih opsi lain yang pada
dasarnya hanya membukanya di browser lagi.
Itu tidak terlihat seperti itu.
Anda masih punya pilihan di sini.
Anda juga dapat memilih desain warna latar belakang untuk mewarnainya yang akan ditampilkan di belakang aplikasi Watsa Anda
saat memuat ini.
Dan misalnya pada layar splash.
Jadi pada layar memuat ini terlihat saat memuat.
Jadi ini hanyalah sesuatu yang hanya ditunjukkan sebagian kecil dari waktu tetapi ini memungkinkan Anda untuk memastikan bahwa
Anda mengendalikan periode waktu yang singkat ini.
Dan seperti yang Anda lihat, Anda memberikan kode heksadesimal di sini untuk menentukan warna pilihan Anda.
Selain warna latar Anda juga dapat mengatur warna tema.
Sekarang ini mengontrol bagaimana misalnya bilah alat Anda di bagian atas akan terlihat seperti terutama pada
perangkat asli dalam tugas-tugas yang TIDAK Pastikan untuk aplikasi Anda karena mungkin dimuat mandiri.
Benar-benar terlihat seperti aplikasi asli dengan mengendalikan warna yang dimilikinya lagi, misalnya tugas yang ada.
Dan tentu saja saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana menambahkan semua properti ini di kuliah berikutnya.
Anda semua dapat mengatur deskripsi.
Deskripsi ini misalnya Anda gunakan ketika Anda menyimpan aplikasi ulang sebagai favorit di browser.
Jadi, apa pun yang diinginkan browser, deskripsi tambahan untuk menggunakannya akan kembali ke perasaan ini di sini.
Itu tidak akan digunakan di banyak tempat tapi itu mungkin selalu berubah di masa depan.
Dan lagi setiap kali browser membutuhkan deskripsi aplikasi Anda, ia akan menggunakan bidang d'Este.
Jadi pastikan Anda memberikan deskripsi singkat di sini tentang siapa Anda Appius dan perlu diingat bahwa
pengguna pada akhirnya akan melihat berlangganan.
Jadi hak keterangan yang harus terlihat atau yang harus berlaku untuk pengguna Anda, Anda juga dapat
menambahkan arah properti tanah di sini diatur ke kiri kanan yang merupakan default.
Anda dapat mengaturnya dari kanan ke kiri jika Anda memiliki aplikasi web yang ditujukan untuk negara tempat Anda membaca
kanan ke kiri.
Anda dapat menentukan tahun yang diketahui browser dan memuatnya dengan tepat.
Ini kategori yang sama untuk properti Alang di sini.
Di sini Anda dapat mengatur bahasa utama atau standar aplikasi Anda dengan kode negara empat huruf ini.
Sekarang ini juga berguna untuk browser sehingga dapat mengidentifikasi cara memuat aplikasi Anda dan untuk
siapa aplikasi Anda sebenarnya.
Ini tidak memiliki implikasi yang lebih dalam dari itu, tetapi untuk peramban Anda, penting metadata Anda semua
memiliki properti orientasi di sini Anda pada dasarnya dapat mengendalikannya di mana orientasi aplikasi web Anda harus
dibuka.
Jika Anda mengetuk homescreen ikan begitu potret.
Primer berarti mengatakan Anda lebih suka mode potret.
Dan tentu saja hal yang sama tersedia untuk lansekap.
Dan lagi itu akan menunjukkan opsi ini di kuliah berikutnya.
Ini pada dasarnya memungkinkan Anda memastikan bahwa pengguna melihat aplikasi seperti yang Anda inginkan.
Tetapi perlu diingat bahwa membatasi orientasi adalah sesuatu yang ingin Anda gunakan dengan hati-hati karena biasanya
pengguna tidak suka dibatasi di sana.
Jadi jika Anda memiliki kesempatan untuk pada dasarnya mendukung penggunaan polisi potret dan lansekap meskipun itu
biasanya pilihan yang lebih baik.
Kami juga punya Aitken's dan saya akan menangani ini pada slide baru karena agak lama saya bisa pada akhirnya hanya memungkinkan
kita untuk mengkonfigurasi satu set ikon di mana browser akan memilih yang paling pas sehingga yang paling pas untuk
itu memberi mereka mengapa kepadatan perangkat atau kepadatan layar dan sebagainya.
Dan bisa saya katakan misalnya digunakan jelas di layar awal ikon yang ditampilkan di sana tetapi
juga di beberapa tempat lain.
Sekarang bagaimana kita mengkonfigurasi ini.
Saya tidak bisa melihat ikon yang terlihat seperti itu.
Ini adalah array array berbagai objek javascript atau Jason di sini dan setiap objek menentukan sumber.
Ini hanyalah sebuah jalur ke kaleng di folder senjata Anda.
Jadi dalam folder publik dalam proyek kursus kita kemudian untuk mengetik di sini itu p n g dan kemudian kita tentukan jenis
mime di sini.
Dan kemudian ukuran ikon dan Anda biasanya memberikan beberapa Aikins hasil selalu sama Eichen dari
apa yang Anda lihat tetapi ukuran berbeda.
Browser kemudian memilih yang terbaik yang saya bisa dengan ukuran terbaik untuk perangkat yang diberikan.
Jadi jelas jika Anda memiliki perangkat kepadatan tinggi dengan layar besar Anda ingin mata yang
lebih besar dan kemudian pada katakanlah iPhone 3 yang sangat tua dan tidak memiliki resolusi layar yang baik.
Jadi sekali lagi tentukan satu set saya di sini bisa pastikan untuk memiliki setidaknya 48 oleh 48 ukuran.
Saya juga dapat memiliki 128 dengan 128 yang baik dan terus berjalan hingga 512 hingga 512 dan Anda akan melihat ini di kuliah
berikutnya untuk semua mendukung perangkat yang sangat besar.
Dan juga karena ikon ditampilkan pada layar splash, pastikan layar splash juga terlihat
bagus di perangkat ini.
Akhirnya ada satu properti penting lainnya yang dapat Anda atur.
Aplikasi terkait di sini Anda pada dasarnya dapat mengatur dengan baik menyampaikan aplikasi aplikasi asli dan itulah
bagian penting.
Bukan aplikasi web aplikasi asli ke pengguna yang mungkin tertarik untuk menginstal aplikasi Anda.
Jadi, jika Anda memiliki misalnya aplikasi web di mana Anda semua memiliki aplikasi asli
asli sebagai alternatif, Anda dapat menentukan di sini dan kemudian browser dapat memilih apakah ia ingin menampilkan pilihan ini
kepada pengguna aplikasi terkait atau hanya array aplikasi terkait di mana setiap aplikasi hanyalah sebuah objek
tempat Anda menentukan platform seperti bermain untuk Google Play store.
Kemudian Anda keluar ke aplikasi Anda di toko itu dan mungkin ID sehingga dapat diidentifikasi di toko itu.
Dan untuk semua properti Anda akan menemukan tautan terperinci atau tautan dengan instruksi terperinci tentang semua
properti ini.
Di akhir modul.
Jadi ini adalah properti utama yang ingin Anda ketahui.
Itu banyak teori.
Sekarang mari kita tambahkan mereka ke proyek kita dan mari kita mengkonfigurasi aplikasi kita dengan cara yang benar-benar Anda dapat
menambahkannya ke layar beranda dan memiliki tampilan yang bagus.